Kalian gila. Kalian semua gila.
Semua orang di sekolah ini,
emang bener-bener udah gila!
Aku bakal bongkar semuanya!
Mereka kena!
Nggak gurunya, nggak muridnya,
semua orang di sekolah ini sudah gila!
Persetan!
Aku bakal bongkar.
Aku bakal bongkar semua hal
gila yang ada di sekolah ini!
SMA JOOSHIN
KANG IN-HAN
1. PESTA PENYAMBUTAN:
JUJUR ATAU TANTANGAN
DINDING SEJARAH SMA JOOSHIN
Soal ini gampang dikerjain kalau
kalian membuat grafik nilai absolut, maka…
RUANG MUSIK
Jawabannya…
"Aku lihat tangismu, air matamu,
mengalir di mata birumu."
"Lalu kupikir itu tampaknya…"
SEMESTER 1, 2024
SMA Jooshin mulai semester baru,
sekolah swasta paling bergengsi di Korea;
yang kaya akan sejarah,
dan juga tradisi sekolahnya.
Di awal semester ini,
kita terapkan moto Jooshin
"noblesse oblige"
saat menyambut semester
yang baru tahun ini.
Kini Ibu perkenalkan seorang murid
baru, yang terpilih mendapatkan beasiswa,
lewat proses seleksi yang sangat ketat.
Tuan Kang Ha?
Ya, Bu.
Buat apa sih ngasih beasiswa terus?
Muridnya aja banyak yang nggak betah.
Supaya anak miskin juga dapet kesempatan.
"Noblesse oblige". Kan dia percaya itu.
Kepala sekolah?
-Tes, tes.
-Bukan, pemilik
Jooshin. Orang tuanya Ri-an.
Selamat pagi,
teman-teman, kakak-kakak senior,
dan juga adik-adik junior.
Nama saya Kang Ha.
Saya yang pertama dapat nilai
sempurna untuk beasiswanya…
Eh.
Sebagai yang pertama dapat nilai sempurna…
Tes, tes.
-Baru dateng?
-Kok telat sih?
Silakan, lanjutkan.
Tes, tes. Ah, nyala.
Tadi sampe mana,
ya? Oh iya. Saya dapat nilai sempurna.
Saya berhasil dapat nilai
sempurna di sini.
Senyumnya manis juga. Dia
kelihatan kayak anak anjing, ya kan?
Intinya, saya sangat senang bisa di
sini hari ini, bisa transfer ke SMA swasta
terbaik di Korea, SMA Jooshin.
Saya datang ke Jooshin dengan nilai
sempurna dan saya bertekad buat
terus mendapatkan nilai
sempurna sampai akhir.
Saya nggak sabar belajar di sini.
KABARIN AKU.
KENAPA KAMU NGILANG?
Upacara penyambutan
hari ini sudah selesai.
Untuk semua murid, silakan segera
masuk ke dalam kelas masing-masing, ya.
Ngapain? Duduk.
-Kenapa?
-Duduk aja.
Kenapa sih?
Ah, dasar bego.
-Tahu nggak? Aku habis ngechat Ye-ji.
-Masa?
Permisi. Halo. Tadi lihat,
kan? Aku murid beasiswa baru.
Kelas pertamaku Bahasa Inggris,
tapi aku nggak tahu kelasnya di mana.
Kamu sama nggak?
Kamu polos banget sih.
Kayaknya bakal lama buat
kamu sadar posisi kamu.
Hmm?
Nyadar apa? Eh,
tunggu. Kenapa malah pergi?
Tenang aja, mereka
yang anter kamu ke kelas.
Boleh minta nomormu?
Apa? Nomorku?
Kok reaksi kamu gitu?
Kamu kan nggak tahu
apa-apa soal sekolah ini.
Nah, kamu boleh nanya aku kok.
Oh, beneran? Makasih.
Punya medsos nggak?
Nanti kita follow.
Aku nggak punya medsos.
Kamu nggak punya medsos?
Mmm.
Ini nomorku. Ya udah. Makasih ya.
-Wow.
Aneh banget tuh cowok.
SPESIAL A
Keren banget.
Belakang aja ah.
Selamat pagi.
Murid beasiswa? Kamu
nggak boleh masuk ke sini.
Saya ada kelas Bahasa Inggris.
Kelas Bahasa Inggris
Standar A di ujung lorong.
Yang ini Spesial A.
Ooh.
Bukan di sini.
Halo.
Si murid beasiswa.
Ngapain dia ke sini?
KELAS A
Ini kursiku.
Oh, gitu?
Aah, maaf.
Ini kursi temanku.
Oh, begitu?
Nggak ada sangkutannya.
Ya, bagus! Tambah lagi
kecepatannya! Ya, bagus!
Ya, terus! Ya, bagus! Ya,
terus! Bagus! Lebih cepat lagi!
Lebih cepat 1,25 detik.
Ri-an, makan siang yuk.
Ada kelas lagi nggak?
Aku nggak ada sih. Tapi
si Ri-an masih ada tuh.
Jam 4. Politik.
Lee Woo-jin aneh banget,
ya? Dia punya pacar kali ya?
Jae-i gimana? Belum ada kabar?
Kalau kalian masih belum
baikan juga, terus gimana?
Mungkin aku bisa rebut posisinya.
Ratunya aja nggak tahu ke mana.
Kamu sukanya yang gimana?
Aku udah latihan selama liburan.
Mau lihat nggak, apa yang
udah aku latih kemarin?
Aku nggak perlu lihat.
Aku udah tahu, kalau tubuh
kamu itu udah kayak model.
Jadi…
Nggak usah bercanda kayak gini.
Aku nggak bercanda. Kamunya aja
yang selalu nganggepnya begitu.
Mau ke mana?
Aku ada urusan. Tenang, aku
nggak pergi karna malu kok.
KEDATANGAN
Jae-i!
Kamu ngapain sih
sendirian tiga bulan di Amerika?
Aku ada sepupu kok di Irvine. Aku sibuk.
Iih. Aku kecewa.
Kamu nyuekin telepon sama chat-ku.
Kayaknya aku sama Woo-jin
nggak penting ya buat kamu.
Jangan bilang kamu
nyuekin Ri-an juga kemarin.
Tuh, kan. Pantes aja Ri-an
tampangnya cemberut terus kemarin.
Kalian kenapa sih? Berantem?
Padahal kamu sama Kim Ri-an
'kan pasangan idaman banget.
Mana mungkin bisa dipisahin.
Ada yang mau aku omongin sama semuanya.
Ngomong apa?
Besok pagi aku ada acara. Kita
ketemu Minggu sore aja di sirkuit.
Sirkuit?
Kenapa di sikuit, ya? Terus
kenapa dia mau ngumpulin semuanya?
Anggota Dewan Lee, ayo kita foto
bersama. Bilang kimchi. Satu, dua, tiga.
Kimchi!
Sudah difoto. Oke. Tepuk
tangan semuanya yuk, tepuk tangan.
Kamu pinter banget.
Makasih banyak.
Perhatian, semuanya.
Apa Minggu sore kalian nggak ada acara?
Udah lama banget kita nggak ngumpul.
Penjualan ponsel Jooshin Electronics
baru-baru ini melonjak di Spanyol.
Terutama di Barcelona.
Aku sudah baca itu.
Kalau di Prancis bagaimana?
Toko roti Jooshin di Paris
akan diluncurkan segera…
Tunggu.
Gaes, Jung Jae-i
akhirnya udah balik lagi nih.
Kita ketemuan di sirkuit ya,
hari Minggu sore. Jangan telat!
Nona, gimana kalo yang ini?
Warnanya cocok dengan warna kulit kamu.
Yang ini aja.
JAE-I UDAH BALIK LAGI NIH
KETEMUAN DI SIRKUIT YA!
Saya harap, Bapak suka
dengan makanan kami.
Saya tidak biasa makan
makanan semewah ini.
Menyantap makanan lezat,
di tengah taman yang indah, apalagi,
ditemani sama Ketua Jung langsung di sini.
Terima kasih.
Anggota Dewan Lee sudah merencanakan
makan siang beberapa kali,
sebenarnya kesempatan ini
sudah ditunggu sejak lama.
Putri Bapak ini loh,
wajahnya cantik sekali.
Pasti menurun dari ibunya, ya.
Menurut Ibu begitu?
Saya rasa Jae-i itu,
lebih cantik dari saya.
Dia cantik dan pintar di sekolah.
Kalian berdua pasti sangat bangga.
Woo-jin pernah bilang kalau
nilainya Jae-i paling tinggi di kelasnya.
Untung saja,
anak-anak kami bisa memenuhi
harapan tanpa perlu diberi tahu.
Kami juga sangat bangga pada Jae-hyeok.
Dia lulus dari SMP Hanguk
dengan nilai tertinggi di kelasnya.
Saya baru lulus SMP Hanguk tahun lalu.
Jae-hyeok, kamu lulusan dari SMP
Hanguk? Berarti kita sama, ya.
Saya tidak sangka hari ini
bertemu alumni dari sana.
Jae-i?
Kenapa? Kamu nggak nyaman, ya?
Kayaknya tadi kamu makannya nggak banyak.
Aku nggak apa-apa.
Nanti kita minum teh di
atas, ya. Naik aja duluan.
Iya. Aku ke atas ya.
Ngomong-ngomong, gaunmu…
Kamu sendiri yang pilih, ya?
Lebih baik ganti sebelum ke atas.
Ayah rasa itu nggak cocok
buat acara kayak hari ini.
Nanti orang-orang bakal
merhatiin gaya pakaian
kamu sampe ke hal yang paling kecil.
Lebih baik 'kan,
kamu pakai baju yang seperti ibumu pakai,
gayanya lebih berkelas.
Maksud Ayah, ibu yang mana?
-Ibu tiriku?
-Cukup!
Ya, tentu aja, maksud Ayah istri
Ayah, orang yang udah ngebesarin kamu.
Bukan yang ngelahirin kamu.
Pokoknya, lebih baik kamu
ganti baju kamu. Sekarang juga.
Iya, aku ganti.
Mumpung kamu ganti pakaian,
ganti juga warna lipstik kamu
itu. Lihat aja itu warnanya,
murahan.
Kayak perempuan yang udah ngelahirin kamu.
Yang Ayah mau itu, ya,
supaya kamu lebih beradab,
sebagai putri sulung
dan pewaris Jaeyul Group.
Jangan lama-lama.
SMA SWASTA JOOSHIN
BERGENGSI DI SEOUL 2024
Aku, emm, kerja sambilan di sini.
Oh, aku pemain pianonya.
Tadi aku… Aku cuma
lagi istirahat sebentar.
Sekarang mau pergi.
Ini, kamu pake aja buat bersihin.
Nggak perlu.
Bisa copot itu nggak?
Apa?
Kemeja kamu. Aku mau pinjam itu.
Kemejaku?
Aku harus pergi buru-buru, dan
gaunku ini kayaknya nggak cocok.
Oh, begitu ya.
Tapi kan, aku jadi…
nggak bisa pergi kalo cuma pake daleman.
Tunggu sebentar.
Kayaknya,
kamu lebih butuh ini daripada aku.
Haah, dingin.
Emang mereka nggak takut?
Kok pada suka balapan sih?
Aku juga nggak paham.
Seru banget sih. Aku ngerasa lebih hidup.
Jung Jae-i!
Lama nggak ketemu.
-Aku kangen loh.
-Kamu sehat, 'kan?
Hari ini baju kamu aneh, ya.
Eh, kita kan udah lama nih nggak
ngumpul. Abis ini nongkrong yuk?
Kita tuh harus ngerayain hari ini tau.
Jung Jae-i.
Kamu nggak mau bilang apa-apa sama aku?
He-ra.
Ya?
Aku mau taruhan sama Ri-an.
Taruhan? Taruhan apa?
Yang menang, permintaannya dikabulin.
Permintaan apa?
Nanti kamu tahu.
Tiga lap,
aku sisi dalam. Syaratnya cuma itu aja.
Kamu nggak boleh protes apa pun hasilnya.
Coba aja kalo bisa.
Tapi kalau aku menang,
kamu harus siap ngejelasin semua
apa yang sebenernya kamu rencanain.
Mereka tuh lagi kenapa sih?
Kenapa harus balapan gini?
Nggak tahu.
Hei, cara nyetir kamu tuh bahaya
banget. Gimana kalo kamu celaka?
Aku menang.
Aku bilang, aku menang.
Jadi, boleh aku bilang?
Aku mau kita putus.
He-ra.
-Hah?
-Cabut yuk.
Eh, tunggu deh. Emang mereka ada
masalah apa sih sebelum Jae-I ke Amerika?
Aku nggak tahu.
Sama sekali.
Tapi mereka nggak pernah kayak gitu.
Coba ulangi lagi.
Kita putus. Semuanya selesai.
Ya, tapi kenapa?
Kenapa sikap kamu jadi kayak begini sih?
Kamu tuh kayak orang asing
waktu kita berduaan,
terus ngilang gitu aja nggak ada kabar,
sekarang kamu balik setelah tiga bulan.
Terus kamu langsung minta putus?
Kita pertama ketemu waktu enam tahun.
Di musim panas waktu kita 15 tahun, kamu
bilang kamu suka aku sejak pertama ketemu.
Kenapa?
Kenapa kamu suka aku?
-Ya nggak ada alasannya. Cuma suka aja.
-Iya, benar. Nggak ada, kan?
Kalau masalah suka dan nggak suka,
memang nggak perlu ada alasan.
Hei!
Udahlah.
Mulai sekarang kita temenan aja.
Taruhannya aku yang menang, kan?
Tepatin janji kamu.
Tunggu, Jung Jae-i.
Hei, Jung Jae-i!
Sialan!
Keren banget. Hari ini si
Raja Jooshin lagi seksi banget.
Kamu lihat perban di tangannya nggak?
Dia luka, ya?
Jae-i. Teh rooibos nih.
Makasih.
Kemarin, pulangnya aman, kan?
Aku lihat tangan Ri-an
diperban. Kemarin kalian nggak berantem?
He-ra.
Aku nggak mau bahas itu.
Oke. Nanti kita ngobrol ya.
Hari ini tidak ada pengumuman khusus, ya.
Yang perlu tukar kelas,
pastikan kalau kalian sudah mendaftar.
Semoga di semester ini
proses belajar-mengajarnya baik.
Oh?
Belajar yang giat di
kelas kalian hari ini.
Ketua Kelas, boleh kita bicara sebentar?
Kamu kelas cello? Aku
sih ikut kelas flute.
Permisi. Aku mau tanya sesuatu.
Kalo mau pertukaran
kelas gimana caranya, ya?
Apa?
Aku lihat di sini banyak kelas
macam-macam. Tapi di jadwalku nggak ada.
Kenapa kamu tanya aku?
Tanya aja sama teman kamu.
"Teman"?
Hei.
Apa lagi sih?
Kamu tahu di mana aku
bisa tukar kelas nggak?
Ini jadwal acara buat semester baru.
Ju-won.
Tolong awasi murid baru itu, ya.
Kamu 'kan ketua kelas. Ibu mau
kamu bantu dia beradaptasi di sini.
Pastikan kejadian yang dulu,
nggak terulang lagi, ya.
Iya, baik, Bu.
-Ini ketebelan nggak sih?
-Kayaknya nggak. Udah oke kok.
-Kamu udah nanya apa alesan Jae-i?
-Kayaknya warna bibir kamu beda deh.
Nggak ada, 'kan?
Kalo masalah suka dan nggak suka,
memang nggak perlu ada alasan.
Kamu pakai lipstik apa?
Semuanya aku bawa,
tapi lipstik nggak bawa.
Ini dia nih.
Kalo nggak salah di sekitar
ulang tahun aku,
Jae-I mulai cuek dan ninggalin
kamu ke Amerika.
Kamu tahu apa alasannya?
Kamu pernah bikin Jae-I
marah kali? Atau apa gitu?
Nggak tahu.
Astaga. Mau dipikirin seharian
tetap aja kita nggak bakal tahu.
Kita nggak bakal pernah tahu kenapa
perempuan bisa mendadak marah sama kita.
Heh!
Minta maaf ajalah.
Bilang kalo kamu nggak tahu salah apa.
Nanti pasti mereka bilang gini.
"Sebenernya aku marah karena ini,
jengkel karena ini.
" Pokoknya bikin bingung banget deh.
Aku setuju sama Choi Yun-seok.
Langsung aja kamu minta maaf. Kadang
perempuan emang cuma butuh bukti tau?
Bukti?
Bukti kalo kamu bakal minta maaf sama dia,
terus bilang,
kamu nggak bisa hidup tanpa dia.
Kadang mereka mau laki-laki bilang gitu.
Jung Jae-I juga gitu?
Jae-i juga perempuan kali.
Coba aja besok.
Kita ke rumah liburan.
Udah lama banget 'kan,
kita nggak bikin party.
-Oh, kayaknya seru tuh.
-Ya, kan?
-Aku mau kamu bawa sesuatu.
-Hah?
-Sulap yang kayak kemarin?
-Dia nggak duduk di sini, kan?
-Oke, oke, oke.
-Serius?
Hei! Bocah gila.
Minggir.
Kayaknya kamu nggak bisa bedain
mana bumi mana langit, ya, Kang Ha?
Apa sih?
Ri-an belum keluar ruangan, kamu
udah langsung berdiri di auditorium.
Kamu sembarangan masuk ke semua
kelas spesial dan musik.
Kamu duduk di sembarang kursi.
Terus hari ini?
Kamu udah mau duduk di tribun?
Ya. Emang apa masalahnya?
Dia tuh bener-bener nggak paham, Chan-min.
Wajahnya polos, otaknya
polos, dia nggak tahu apa-apa.
Tadi dia bahkan nanya tentang
caranya tukar kelas ke Gil Ye-ji.
Gil Ye-ji, putri pemilik Jooshin Mart?
Emang kelas kamu kenapa?
Kenapa kamu mau pindah sih?
Oh, tadi aku lihat ada
kelas anggar sama dayung.
Kamu mau gabung?
Sekolahku yang dulu nggak punya kelas
itu. Tapi sekolah ini bagus karena punya
-kelas itu…
-Pergi ke ruang TU,
nanti mereka yang urus.
Tapi gini, emang kamu punya
uang untuk bayar kelas spesial?
Kelas dayung sekitar 40 juta won per
semester dan kalau nggak salah anggar
-lebih murah sih.
-40 juta won?
Wah, mahal banget.
Dengerin aku ya, Kang Ha, ya!
Sekolah ini beda dari
sekolah-sekolah kamu yang dulu.
Jooshin itu punya aturannya sendiri.
Kamu tahu nggak aturannya?
Aturannya jangan ganggu mereka.
Mereka siapa?
Jae-I, He-ra, dan Woo-jin itu
anak kelas atas, terutama Ri-an.
Ya terus kenapa?
Heh, maksud kamu apa?
Udah jelas banget, kan?
Mereka itu beda dari kita.
Kita masuk karena beasiswa.
Mereka bahkan kasih warna dasi kita
yang beda, karna status kita beda.
Penerima beasiswa yang
biru, mereka pakai yang marun.
Buyut ibunya Ri-an yang mendirikan
sekolah jadi jelas dia spesial,
dan yang lainnya adalah anak-anak
lulusan di sini.
Keluarga mereka udah
menyumbang banyak untuk sekolah ini.
Berkat mereka kita jadi
bisa belajar di sini.
Jadi, udah sepantasnya
kita hormati mereka, kan?
Hormat?
Udah nggak usah mikir macam-macam! Nggak
usah dipikirin juga! Kamu cukup ingat aja.
"Aku nggak akan jalan sembarangan."
"Aku nggak berusaha ganggu mereka."
Itu… Itu aja. Susah banget sih dimengerti?
Iya… Tapi…
Okelah, kalo soal hormat. Terserah.
Tapi, kita semua 'kan
teman, terus soal ganggu itu…
Apa kata-kata itu nggak
terdengar agak ekstrem?
Bodo amat, terserah,
anggap aja itu ekstrem.
Kamu pikir sekarang aku lagi
berlebihan? Kamu juga harus mulai gitu.
Kamu tahu nggak kenapa
kamu akhirnya ke sini?
Karena ada posisi
penerima beasiswa yang terbuka.
Tahu kenapa ada posisi terbuka itu?
Dengerin aku!
Anak yang nyuekin
omonganku dan malah bertingkah,
akhirnya dibunuh sama Ri-an.
Ah.
Sekarang aku baru
ngerti apa yang kamu bilang.
Berarti aku harus bangun hubungan
baik dengan semua orang,
supaya hidupku di sekolah lebih gampang.
Gitu, kan?
Makasih sarannya, Senior.
Anak itu bener-bener nggak paham, ya?
Kenapa dia bisa percaya diri banget sih?
Udah beberapa hari di sini, tapi
aku belum sempat ngenalin diri.
Kalian ingat namaku, kan? Kang Ha.
Senang bisa kenalan, Kim Ri-an.
Dia ngapain?
Nggak usah macem-macem. Dasar bego.
-Bersihin tuh.
-Maaf, Yun-seok!
Dasar bego.
Ada apaan nih?
Kalian abis ngerjain dia, ya?
Nggak kok.
Mereka bilang apa? Kami kayak monster, ya?
Kamu disuruh cari muka
supaya nggak kami ancurin?
Hmm?
Mereka becanda. Mereka ngerjain kamu tuh.
Kayaknya kita harus pesta lebih
cepet, supaya kamu nggak dikerjain begini.
Besok ada acara nggak?
Kami mau bikin pesta buat nyambut kamu.
Pesta penyambutan?
Sampai besok. Aku
kirim mobil jemputan, ya.
Dadah.
Dateng ya. Kita tunggu loh.
Kayaknya udah cukup.
Kamu yakin Jung Jae-i suka ini?
Yang kayak gini?
Mungkin aja.
Aku cari dulu ya dia di mana.
Jung Jae-i benci banget hal kayak gini.
Jung Jae-i. Aku nggak akan mulai
pestanya nih kalau kamu belum sampe.
Cepet dateng.
Dilarang membawa alat elektronik.
Ponsel dan alat elektronik lain,
kami simpan dan
dikembalikan waktu kamu pulang.
Oh, oke.
Oh? Kamu beneran dateng
ke sini ya? Bagus! Gila!
Minggir!
-Hei, Chan-min, cepat!
-Rin-a, tungguin aku.
Lihat. Dia beneran dateng lho.
Gila. Kamu ngapain di sini?
Bener-bener nggak tahu diri.
Ya ampun. He-ra.
Cantik banget ya dia.
Kamu baru dateng? Udah ditungguin lho.
Itu si anak anjing, kan?
-Berani juga dia dateng ke sini.
-Eh, dia beneran dateng loh.
Ini pasti bakal seru sih.
Oke.
Bisa kita mulai
sekarang pesta penyambutannya?
Pertama minuman selamat datang.
Minuman selamat datang.
Ini kayak undian.
Ini tradisi di pesta selamat
datang penerima beasiswa baru.
Undian?
Lima dari minuman ini
alkohol biasa, tapi yang satu…
minuman yang luar biasa.
Minuman apa?
Ntar juga tahu.
Aku pilih duluan, ya!
Oke!
Ini alkohol biasa.
Aku nggak suka alkohol.
-Ayo minum! Ayo minum!
-Ayo minum! Ayo minum! Ayo minum!
Ayo minum! Ayo minum! Ayo minum!
Pikirin dong semua orang yang
udah repot-repot bikinin kamu pesta.
Oke!
Wah. Dia minum beneran.
Si Anak baru keren juga ya.
Dia emang lumayan ganteng sih.
-Hei, keren banget.
-Oke, sekali lagi.
-Aku ga percaya dia minum itu.
-Benar banget. Berarti
dia harus minum satu lagi.
Imut juga ya.
Trik sulap selanjutnya, sulap tisu!
Dia aneh banget!
Makan tisunya.
Ngapain dimakan segala?
Apa-apaan sih?
Hei, keluar terus!
Ayo!
Cukup sulapnya!
Oke, sekarang taruhan, ya!
Kamu sama Chan-min harus
balapan jalan lurus ke sana. Oke?
Yang kalah bayar 500.000 won.
Oke!
Mulai!
Wah, Bocah Gila. Kamu tahu ini
harganya berapa? Jangan sembarang pecahin.
Wah, gawat.
Mampus kamu sekarang.
Telpon aja ibu kamu.
Ini masalah serius. Tau nggak sih?
Sekarang, telpon orang tuamu.
Emangnya kamu mau tanggung jawab?
Hei!
Jorok banget sih.
Hei, dia seru kok.
Putar rodanya!
Putar!
Ba-da!
Oke, giliran Ryu Ba-da.
Pertanyaannya apa ya?
Kapan terakhir kali kamu ngeseks?
"Truth or dare"?
Gimana ya? 'Dare' aja deh.
-Ah, ayo dong. Cepetan jawab.
-Boo!
Jangan bilang, kalau jawabannya tadi
pagi. Hayo, tadi pagi, ya? Sama siapa?
-Sama siapa? Sama kamu ya?
-Ya ampun, ya ampun.
Nggak tahu ah.
Mendingan aku minum lagi aja.
Yang bener aja.
Aku wakilin.
Apa-apaan nih?
Yang bener aja.
Itu keren sih.
-Kamu akhirnya pulang, Jung Jae-i.
BUKA
KAMU AKHIRNYA PULANG,
JUNG JAE-I
-Tanggal 27 Oktober tahun lalu?
-Aku kaget banget.
-Apa ayahmu akan suka video ini juga?
-Apa ayahmu akan suka…
…video ini juga?
Kita harus ngomong.
-Ini yang terakhir nih.
-Ayo putar yang bener.
Putar!
Oh.
Aku tahu kamu nggak suka ini.
Tapi…
Aku harus ngelakuin sesuatu.
Maaf ya.
-Soal apa?
-Apa pun itu.
Pokoknya maafin aku.
Nggak perlu minta maaf.
Tapi,
kamu terima saja, Kim Ri-an.
Aku nggak akan kasih tahu alasannya.
Sampai aku mati.
Kamu sadar nggak sih barusan ngomong apa?
Kasih tahu akulah, sebenernya ada apa sih?
Kasih aku alasan supaya aku bisa
mutusin bakal nerima itu atau nggak.
Ayo!
-Kang Ha!
-Anak baru!
Akhirnya, giliran anak baru!
Apa di sini ada cewek yang
mau kamu ajak tidur bareng?
Hei, pilih yang bijak.
Siapa tahu, kalau kamu sebut satu nama,
dia benaran jadi pacar kamu.
"Truth" ya…
"Truth" aja…
Aku pilih "dare" deh.
"Dare" ya. Oke.
Aku tantang nyium cewek
di sini selama tiga menit.
Oh, ciuman mesra?
-Oh.
-Cium!
Cium, cium!
-Cium, cium!
-Hei.
-Kirain dia bakal marah.
-Ya ampun.
Woy, mau ke mana tuh?
-Hei, kamu ke mana?
-Apa-apaan sih ini?
Si kurang ajar ini
udah tahu mau pilih siapa.
Nggak mungkin!
Hei, ayo ikutin.
Kamu belum lupa janjiku.
Iya kan, kak?
Kak.
Kak In-han!
Aku bakal cari tahu,
siapa yang lakuin itu sama kamu.
K-kang… Kang Ha.
K-kang…
Bedebah yang ngebunuh kakak.
Karena ada posisi penerima beasiswa.
Anak yang nyuekin
omonganku dan malah bertingkah,
akhirnya dibunuh sama Ri-an.
Mau ngapain?
Akan kuungkap semuanya.
Semua yang bedebah itu
lakuin sama kamu, Kak.
Mau ngapain di sini?
Aku pasti akan, ungkap semuanya.